hola 
soy alex, y quiero contare mi historia 
todo comexo quendo tenia 12 años , era un niño timido que amaba jugar videjuegos todo el dia ,
 pero gracias a estos videjuegos aprendi a hablar ingles de manera "fluida" , o por lo menos a comprender lo nesesario para
mata zombies o dispara tortugas desde un carro en el N64.

pero las experiencias que me brindavan los videojuegos no eran nesesaria asi que empese a investigar como podria hacer mis 
propios juegos.

mas tarde que temprano me encotre con la progamacion.

entre a la olimpiada mxicana de infromatica  y gane un a medalla de bronce 

desarolle 2 juegos simplemente para 

en la escuela estudia eun monton de java , c# , y un poco de php( no me agrada).


actualmente estoy super interesado en aplrender a crear mis redes neuranles, por eso aprendo Python 